字幕由 Amara.org 社群提供
我都快要死了
停
太棒了 莫
莫 莫
怀疑阿龙会问
看起来像是要去杀人似的
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive
够了
我都吃了热的了
惊喜
你怎么能进来
下去吧
你不想干活吗
不然我会报警的
你不熟悉我吗
熟悉
你怎么熟悉她
皮达
这个女人是谁
你偷偷跟她在一起
不是的
我跟她没关系
她突然上来
你骗人
下车
我们谈谈
你停下
我们在家里谈谈
不
我们在这里谈
下车
我们谈谈
你
这是保护她的地方
明明是明星
还以为是明星
还想偷偷跟谁在一起
莫不是第三个
我们两个都不认识
那天我遇到我的问题
就跑进了他弟弟的车里
让我的人误会了
如果不相信
可以去检查
车上的摄像机
最后
我真的要向莫道歉
也要向他道歉
让他担心
谢谢
这是你的
我告诉你
达达还蛮好的
她已经准备好
参加新闻发布会
昨天你打电话过来
她也很快就道歉了
我一定要道歉
否则她肯定会责怪我
如果是你
她是一名
亿万的企业家
如果是你
她是一名
亿万的企业家
走 去看孩子
回家吧 孩子追我们了
走 这边
你好
妈
你知道吗
我今天工作都没精打采
我一直在看
你会不会有事
如果我没工作
我就没钱了
我今天用的钱
都不够了
那你怎么不用呢
你去通知人家
把我抓起来
妈 你可以
不要让我做吗
喂 佩服佩
莫
这周有个工作
要你去唱嗨嗦的生日歌
你接吗
任何工作我都接
我需要用钱
但是那是
生日的
不要说不接
好 确认
喂 佩服佩
佩服佩服佩服
我不应该接这个工作
那天你应该告诉我了
但是我不愿意听
来吧
我只与他合作了两个小时
找个地方
唱个歌
两个小时之后
我们就走
好吗
走
还有其他明星吗
没有
只有我
除了我
其他朋友都没有
哇
他们来到几点了
为什么这么乱
我听说过
他们在派对
但我没想到会这么乱
慢点 慢点
佩服佩服
佩服
可以帮我拍个照吗
可以了
准备好了吗
一 二 三
漂亮
谢谢
莫莫真人
莫莫真人好可爱
不像你前男友
脸皮这么厚
是
你们在一起很久了吗
我认错人了
莫莫不是你前男友
她也是我的客户
对
是吗
我看你今天
说要跟你交往
对
我喝醉了
抱歉
谢谢
没关系
有我
没事的
我上个厕所
好的
莫莫真人
我想要成为莫莫的男朋友
这个游戏里
会有陌生人吗
我也想知道
会不会有陌生人