今天生日派對，要先跟所有來到現場的大家說一聲謝謝，叫你們來你們每次都會來。
一直都是這樣。
還要謝謝大家把這麼多愛給了Taa，這個又寂寞又孤單的國王。
也祝今天來到這裡的每一位，都開開心心，還有大發大財、越來越旺。
而且還不只這些喔，知道為什麼嗎？因為今天我們還有一位特別來賓—
是一位超火紅、又超可愛的女明星，特地來參加我們的派對，請大家—
一起把掌聲送給小Mo！
今天呢，Mo會來為大家唱歌給我們聽。
大家好，我叫Mo。今天就一起好好玩、一起享受吧，壽星他—
是壽星特別點歌的。
我問你一件事喔。什麼事呀Mo？Mo現在是單身嗎？嗯，單身呢，剛剛才—
剛跟男朋友分手。為什麼呀？因為我想追Mo嘛。嗯…就當成是個問題來問問看。
這種事我也不能替Mo回答呀，你還是自己去問她比較好喔。
你願不願意看看，其實我一直沒有放棄。
就算用眼睛看不到，也想請你用心去看，這樣你大概就會懂我的心意。
只希望你能看見我一次，只要在你的眼角裡有我，抬頭看我一眼就好。
我什麼都願意為你做，把整顆心都給你，只要能站在你身旁、待在你身邊。
就這樣而已。
我得開車，而且明早還有工作，要早起，真的不能喝太多，真可惜啊。
有點可惜呢。
搞得亂七八糟的，不知道誰出的餿主意…看來以後生日派對還是得你們來辦了。
哎呀，Taa你要去哪裡？等等我一下啦。欸你要去哪啊？喂，你是想偷偷溜回家嗎？
別急著走啦。
才剛回來而已欸。
我都已經繞場三圈了，Taa你看我肚子都快要抖到掉下來了啦。
不是說好了嗎，如果還沒天亮，誰都不准回家。
再留下來一會兒，去要一些更厲害的東西吧，快去快去快去！
今晚就玩到底。
可別說我沒提醒你喔。
就把我丟下不管吧。
對不起。
你就把我丟下吧，走吧。
要不要去醫院啊？你沒事吧？我真的沒事，我常常這樣。
像我這種人，要死也不容易，不用擔心，我還會活很久、繼續被拿去用。
你明明是藥吃到差點過量死掉，卻還講得好像是很普通的事一樣。
謝謝你啊Mo，要不是你就糟了。
咦？你說什麼？我什麼都還沒說呢。你現在嚴重到耳鳴成這樣了啦。
Mo你什麼都懂，樣樣都會。
還懂得怎麼救我。
如果我沒事了，Mo就先告辭回去了喔。
Mo—
你陪我朋友一下，好嗎？
我只求你今晚這一晚。
你可以做我的朋友嗎？
我…我真的很害怕。
不要丟下我一個人，好嗎？
我都要哭了，Mo。
那次在門口發生藥物過量的時候，真的很可怕。
發作當下其實沒有感覺，也不太有意識，只是隱約知道自己非常害怕。
後來才知道，是很多因素加在一起，因為根本沒睡、也沒喝水。
身體已經撐不住了，只記得有人圍在旁邊，好像被拍打了很多次，才慢慢清醒過來。
醒來之後，也過了好一陣子才真正回過神來，心裡整個亂成一團。
心跳得超級快，快到很可怕，整個人都像要衝出身體一樣，那感覺真的很恐怖。
那樣的情況，數得出來的大概有十次，除此之外還有很多「小過量」，多到數不清。
幾乎每天都在發生，這一點幫助都沒有。這部劇就是從這些經歷得到靈感拍出來的。
是我們兩個人的故事，從我們的人生、從我們曾經經歷過的種種痛苦裡走出來。
可以說是一起走過的地獄。也希望所有看著這部劇的你們，不要再重蹈覆轍。
不要再走上一樣的路、不要跟著我們的腳步走。對嗎？
Mo、Mo、Mo、Mo、Mo——我可以追你嗎？Mo啊，別太相信那傢伙了啦，他—
嗨～來來來，我帶了點心來喔。欸，要是Mo不給我五百泰銖，我就把這件事說出去喔。