媽！媽！媽！媽！媽！
（哭喊聲）
（哭喊聲持續）
（啜泣聲）
（背景聲）
看到Mo的家變成這個樣子之後，
你還想要Mo當你的女朋友嗎？
Mo真的超厲害的，我也變得非常堅強。
那Mo媽的事情，接下來要怎麼辦？
醫生說，除了要持續規律吃藥之外，
Mo還要一直在媽媽身邊當她的精神支柱，要貼身照顧媽媽。
可是Mo真的沒有時間，我每天都得出去工作，不然房子會被銀行收走。
……
媽，媽妳要多吃一點喔，我等等去把藥拿給妳。
你應該也被我弄得很累了吧。
妳好，妳好。是不是走錯房子了？──絕對沒有走錯喔。
你好，Taa哥。是你派護士來的嗎？──我不只派了護士來。
我還把我的心一起送過來了。
太誇張了啦。有這份心的話，今天晚上Mo就來我家吃飯吧。
是啊，我聽Pupe說，Mo今天有休假。
好啦好啦，就當作一點小小的動力。
今天我還有一樣特別的東西，要給Mo看。
我到了喔。
如果是跟我在一起，我會把Mo照顧得最好。
我要讓Mo成為最幸福的女人。
我保證不會讓Mo失望。
只要Mo願意當我的女朋友，我就會戒掉毒品。
那麼妳也許就會安心了吧。我只想讓妳哪怕有一次能看見我，
願不願意轉過頭來看看我？我什麼都可以為妳做，只要妳滿意就好。
這樣就夠了。
……
新的一年……
讓我最印象深刻的是，Taa哥是一個很真誠的人，他一旦喜歡誰，
就會全心全意地付出，送點心、送飲料、送花，超級用心。
而且覺得他很陽光，他的笑聲也讓我的人生變得明亮，就像一道光。
照進我的生活裡。你出現在我整個人灰暗的時候，
徹底改變了我生命裡的能量。我跟他說：「相信我，我不會讓你失望。」
從說出那句話之後，我就一直努力過日子，
盡量不讓他失望，也真的有去戒毒。當然很難，問題是，
如果沒有毒品，我們那些問題根本不會發生，我們也不會吵成那樣，
所以我就想，再把毒好好戒掉一次，為了愛而戒，希望我們還能在一起。
也想再聽到大家的加油聲，想繼續被那些聲音包圍著。
讓所有壞東西都從生命中離開。謝謝你，也希望你能早日成功戒毒。
醫生跟我說，要一步一步慢慢來戒掉，因為這個過程真的很煎熬。
能不能成功，最後還是取決於你自己，相不相信自己做得到。
但既然已經說要重新戒一次，那就代表我一定要做到，對自己負責。
這是我人生中最難的事情，從來沒有什麼比這個更難過。
我答應自己，這會是好事的開始，是我們重新好好生活的起點。
而且既然已經對Mo做了承諾，就一定要辦到。一定可以的。