Mol要先回去了喔。
Mol醒了啊？過來這邊。
那這樣，如果Taa哥沒事的話，Mol就先失陪了喔。
等一下啦，Mol。
Mol是怕我會怎樣嗎？Taa你還是跟家人一起吃飯吧，我不……
我不想跟家人吃飯，我想跟Mol一起吃飯。
先留下來一起吃飯嘛，都是我自己準備的。不好意思，不過今天Mol……
晚上還有工作，要去上工的，已經先跟Pupe確認過了。
我只是想回報你昨晚一直陪在我身邊。
那真的是我過過最棒的一次生日。
等一下，Mo，等一下啦。
這些蛋撻拿去劇組吃吧，是我店裡的招牌，我自己研究的配方，謝謝你。
好。
等等嘛，Mo、Mo、Mo，我可以送你回去嗎？──沒關係，我自己回去就好。
Mo、Mo、Mo……我可以追妳嗎？
我說想當Mo的男朋友，我是認真的。
而且現在我也沒醉，是完全清醒的。
可以給我一個機會嗎？
啊？什麼意思？
在發抖耶……
抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖……
還在抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖抖……
抖個沒完沒了……Mo啊，夠了啦。
哇，太到位了吧。
Mo啊，不要太相信Taa那傢伙。每次我去別組拍戲，都看到他……
到處去撩別的演員。
不用擔心啦，我現在也不想交新男朋友，就當你是在提醒我。
就當你提醒過了。
哥，我想認真問一句，你也老實回答，不要生氣喔──你對Mo是認真的嗎？不會只是玩玩吧？
謝謝你這樣提醒我啦。每次我追人，都是一次只追一個，這樣也算花心嗎？
哪裡花心啊？再說現在我也沒有在跟別人曖昧。
我對Mo是認真的，我一定要把Mo追到手。
在幹嘛？──本來是要找Mo的，結果Mo沒睡，就只好來找你。你現在可以回去了，
不用再來插手了。
想叫我走、叫我不要再管，是嗎？先拿錢來，五十萬，五十萬泰銖。
欸，我又不欠Off你的錢，為什麼要我付？就這點錢還這麼摳，公平嗎？
才不是呢，你在亂講什麼啊。你可以走了，現在就回去，不然我就叫保全來。
叫保全來趕人。你給我住手。Mo，你聽好，如果你不給我五十萬，我就……